Yo mec dis moi c'est possible d'avoir une photo portée Cimer
Ca fait un énorme paquet ptdr
Tu fais quelle taille?
MDR
Un metre soixante-quizz

Oui haha désolé c'est le premier truc que j'me suis dit mdr

mdr ça parle d'expérience, en vrai balec vu ce que ça fait au repos là déjà
tant pis, mdr j'assumerai
et j'suis pas si bien foutu
Tu peux l'envoyer quand?

         Le paquet ou le jogg?
         Le paquet ou le jogg?

MDR si beau paquet que ca, MDR sale fou bah oue
Je peux t'envoyer ça lundi
Fais gaffe j'suis en jogg là donc faudrait pas que je bande
MDR

Lundi ca me va bah j'attends justement ma paye, là
Mais j'avoue t'as l'air d'avoir un sacré truc entre les jambes





