
Gm
    Yo mec dis moi c'est possible d'avoir une photo portée Cimer
D                          Eb      D
 Ca fait un énorme paquet ptdr  Tu fais quelle taille?

Gm     NC
  MDR       Un metre soixante-quizz

Gm...
    Oui haha désolé c'est le premier truc que j'me suis dit mdr
  Cm                 F                      Bb                      NC
MDR ça parle d'expérience, en vrai_balec_vu_c_que ça fait au repos là déjà
     D        Gm                    Cm          D
tant pis, mdr j'assumerai et j'suis pas si bien foutu

            Gm
Tu peux l'envoyer quand?
                         D
         Le paquet ou le jogg?
   D7                    Gm
         Le paquet ou le jogg?

   Cm              F         Gm
MDR si beau paquet queu ca, MDR sale fou bah oue
             Adim    D
Je peux t'envoyer ça lundi
           Gm                                         D           Gm ...
Fais gaffe j'suis en jogg là_donc faudrait pas que je bande MDR
      Cm                                  Gm
Lundi ca me va bah j'attends justement ma paye, là
                   D                                    Gm
Mais j'avoue t'as l'air d'avoir un sacré truc entre les jambes





